好 学了这么多东西了啊 咱们来做个练习
做个什么练习呢 这里呢有一个静态页面啊 这个静态页面的css已经写好了啊
一密集元素一密集啊 一密集这个图片啊 也有了
然后这里有两个页面 所以说我们这里开发的是一个多页应用程序啊 多个多个页面的
这两个页面咱们来看一下啊 有一个列表页
列表页咱们呢 看一下吧 列表页
做的 我很做的很简单啊 就是这里有一个图片啊 然后这里呢显示一些省份啊 显示一些省份
好 然后呢有个detail啊 detail 就是详情页 详情页 咱们来看一下吧
啥意思啊 就是显示一个省份啊 下面的有哪些城市啊 啥意思呢 就是说
这里的一个样式有没有关啊 我对这瞎写的
这里就是点击这个省份 它会挑转到啊 这个页面
然后把个省份名字显示出来 然后把这个省份下面啊 拥有的一些城市啊 给它显示出来
咱们就做这么一个效果 ok
好 那么要实现这样的效果啊 我们的工程在哪呢 我们要在这个文念甲下面啊 达建我们的工程
我们要使用webpack 能不能不使用webpack呢 用传统的方式做啊 肯定可以啊
你在这个页面上去写戒业史去引用它 但是写个戒业史在这个页面去引用它 自己去搞定
只不过呢 我们既然学到webpack啊 要用工程把它当 虽然它不是一个大项目
一个非常非常小 一个甚至是都不能像算项目了 应该是一个练习啊
尽管了我们以小伯大啊 从小去看大项目的这种情况 把它当成一个大项目
那么因此呢 我们要用工程的方式来达建它 好 来吧 这里边打开啊 这边关电器
好 接下来我们首先干嘛 在这里用npm init啊 初识化一下
啊 这样取个名字吧啊 而rear
啊 区域工程啊 好
然后呢 安装什么呢 安装
webpack cd 对吧 安装这两个 好 安装 接下来呢 我们
呦 听听听 听听听 听听听 这个地方要先进入工程那个文件夹啊
先进入这个文件夹 我是在这里边做的对吧 把这个加进去吧
加进去 ok 那么这个时候呢 我们再重新安装npm i 钢地webpack
webpack cd 好 那么安装吧
好 接下来呢 我们在这里边呢 就去建立首先建立一个文件夹啊
src 对吧 然后呢 我们再建立一个文件夹public 就是我们的一些模办啊 也听们模办啊 和一些静态资源文件放到这里边
好 我们的静态一边呢 就静态资源呢 我们就全部复制拖到哪 是不是拖到public里面来
啊 我们常见的做法 呦呦呦
我这样子 不行 要复制说 要复制单贴 ok 好 这样子拖进来啊
好 加进来过后呢 接下来我们是不是要写配置文件了 对不对 是不是要写配置文件啊
好 写配置文件的时候呢 我们这里就要考虑了 因为我们这个工程呢 是一个大项目
大项目呢 我们打包的时候呢 有两种环境 一个是生产环境呢 一个是开发环境 对吧
开发环境下和生产环境下呢 他们有不同的打包方式
于是呢 我们这里呢 就可以写出来这么一个配置文件啊 就是webpack
第二 什么config 第二介绍 这个配置文件里面呢 我们导出marge
叫export 导出什么呢 导出一个函数 还记得吗 我们是不是这样子玩过的 导出一个函数
这个函数里边呢 有一个环境 我们是要根据环境来进行判断 对吧 根据环境来进行判断
好 这里呢 记得这个环境哪来的呢 还记得吗 这些东西 记不得的话 我们就回过一下吧 就顺便用这个链接回过一下
这个环境是哪来的呢 是我们用命令给它传进去了 比方说我们这里有个命令
当我们进行webpack打包的时候 我们可以给它传一个环境
传一个环境prod 表示是生产环境 当然如果说开发环境的话 我们就不传
好 如果说是生产环境的话 那么就是build 对吧 生产环境 那么我们打包的时候呢 给它传一个变量
prod 对不对 我们是不是可以通过这种方式来去完成
好 那么这边我们怎么来写呢 是不是可以判断 判断一下 如果说m存在 并且m是prod 是不是生产环境
生产环境 else 是不是开发环境
开发环境 那么在不同的情况下呢 我们去使用不同的配置文件
而且呢 生产环境和开发环境呢 他们本身有一些相同的配置 那么我们就写再写三个配置文件 一个呢 是webpack
叫dev 叫js
再复制一个啊 一个是webpack 呢 第二prod production 叫js 还有一个呢 是webpack base 这是我们干过的这些事情啊 叫js
那么这个里边呢 公共配置
就所有的配置都通用的啊 公共配置 无论是生产环境还是开发环境都通用的 那么这里边我导出
导出export
导出公共配置啊 先什么都不写 然后呢 dev里边呢 我们导出module export
这个是打个主持啊 这个是生产环境
生产环境 这个是开发环境
开发环境啊 这个prod呢 是生产环境
导出module export 我写的比较详细啊
如果说你们以后开发中项目没有那么大 只是生产环境呢 开发环境差不多 没有必要了
平时可以打包的时候呢 稍微改一改就行了 我这里呢是用这种方式
好 那么这里有多这么多配置文件了 对吧 有什么dev proud base对吧 有这么一些配置文件了
好 接下来呢 我们来再看 那我带我们这个使用的 真正使用的这个配置文件里边 我们是不是要导入
对吧 来一个是什么base config
let's do it now require
warepack 第二什么呢 base
不用写后边了啊 三个一个是dev
开发环境
这里是dev.dev 一个是生产环境prod config 这里是prod ok
是不是写好了 那么生产环境里边我们干嘛呢 我们生产环境里边就可以玩这种干这种事情 首先我们把基本导入进来啊
基本就这样子 生产环境呢 我们就返回
返回个对象 展开什么呢 展开base config
然后呢 再用dev config去覆盖
而生产环境用prod config去覆盖 对吧
好 开发环境呢 我们就这样子写base config 这里用dev config去覆盖啊 秋叢简单啊 没了
那么这个这个配置文件就写完了 这个配置文件来自于别的配置文件的配置啊 就这么回事
好 那么我们来写 首先呢 开发环境里边肯定有一个差异啊 mode不一样对不对 development
开发环境 那么prod呢 肯定是mode production 对不对 这两个肯定是不一样的
好 咱们来试一下吧 别人写了半天 都还没有测试 试一下 看行不行
我们这里随便写一个 应该是了解识 随便写一个
OK 那么这里呢 我们就利用npm run dev
运行
好 打包完成 你看 是不是生产环境啊 开发环境啊 又来啊
npm run build
好 这么这这就是
生产环境啊 刚才是开发环境 这是生产环境 你看 是不是搞定了 对吧
OK 那么接下来我们就用这种配置 那么这个配置就不用动了
对吧 我们配置写到了 公共配置写着开发环境写着生产环境写着OK 这样子写
好 那么这里呢 我们一点点来啊一点点来 首先呢 他们也是打包的时候呢 输出东西太多了 所以说呢 我们在bass里边呢 可以控制一下啊 可以控制一下 比方说stands
对吧 Marjus 把它设为什么force 加上一个color 是吗 设为true
带点颜色 现在bill的一下 这样子输出的东西呢就少一点啊 没有那么乱啊 没有那么乱
ok 这是关于这一块 好 接下来呢 我们再来再来规划一下啊 东西要做的事情很多 不着急啊 咱们一步一步来
呃 首先呢 我们要搞定的是页面模板 对吧 他这里没有页面
啊 我们 先不着急啊 不着急 写页面模板 我们这里先规划一下我们的gs
就是我们生成的gs gs呢 我不要直接放到这 我们要做什么样的模式呢 我要做成一种单页 每一个页面 因为我们这里有两个页面嘛 对吧 每一个页面呢 对应一个gs
是不是要有写两个trunk啊 我们到bass里边去啊 公共配置啊 我们写n去
两个入口啊 两个入口 哪两个入口呢
第一个入口呢 我们给他取名为nest啊 表示我们的列表页啊 列表页这个trunk
好 那么他的入口在哪呢 他的入口文件是在啊 src下边的啊 nest
下边的index的gs啊 在这 我们比方说啊 src 我们建两个文件夹 nest
列表页的gs这个呢 是
这个地方呢 是detail详情页的gs啊 有两个gs 好 那么这里边呢 有个index的gs
好 这个里边呢 有个index的gs 好 那么外边的index的gs没用了 没用了
我们把它写成这种结构 因为有两个页面嘛 我们要分开给他们写gs
好 这里呢 我就写两个入口啊 把它用起来 列事里边index的gs 这是这个trunk
好 然后呢 另一个trunk呢 是detail
有两个gs啊 这里呢 来自于src detail
然后呢 index的gs 好 这里有两个 对吧 好 我们这里呢 写了两个入口
有了两个入口过后 是不是要配置出口 对吧 Output 配置出口 好 出口里边呢 我们给他订一个文件名的规则
什么规则呢 我们把它放到哪呢 把它放到script文件夹下面 把它放到这里边啊 这边去运行
好 那么这里边我们文件名是啥呢 文件名我们可以用这种啊nam
哈西啊 用trunk哈西吗 trunk哈西
第二gs 我们用这个东西来作为文件名
没问题吧 应该没问题啊 好 那么接下来啊 目录的话就用这个电视目录吧 我们也不去改它 好 再来试一下
run build 好 搞定了 对吧 是不是放到这里来了 对吧 有两个gs 对不对 好 两个trunk
好 但是现在呢 还有一个 当然现在是生产模式啊 生产环境啊 所以说他的
代码呢 就是把他换好 否刑去掉过了
好 然后呢 我们现在呢 还有一个问题就是
当我们那种改过过后 你看这个电视目录是不是没有清空啊 没有清除 那么我们这里是不是可以用一个第三方的插件
叫什么 叫做
clean 清除wiped plugin 清除插件
好 那么这个插件怎么用呢 我们在bass里边啊 因为他被
这个生产无论是生产环境还是开发环境呢 他打包的时候都需要清除啊 所以说呢 我们在公共配置里边写
导入叫做cleanwiped plugin
导入进来啊 我记得好像是啊 这样子啊 我一点忘了
好像是 不行的 我就开文档吧 这个忘了没关系啊 不行的 我看文档就行了
是不是要把这个东西导入进来啊 这这这这节课的东西 大家下来一定要去做一次啊
看到了 前面的学中东西忘完了 反正我们在学这门课 学这门课的时候你不去练习 过了这门课就很快就忘了
这里呢 我们配置一下 plugins 另一个cleanwiped plugin
没了 没了 帮我清空吧 好 再试一下啊再试一下
npm run dev 来试dev
你看是不是就清空了
把之前的东西清空了
对吧 只剩两个接式了
好 那么对省部落清楚搞定了
好 接下来呢
我们还要把页面打包过去对吧
要把页面打包过去
那么页面打包过去呢
我们要用什么插件
我们要用这个
NPMI 橫钢D 叫做
叫啥呢?
ATML Webpack Plugging
我们要写页面模板
好 那么这里呢
我们就给它安装吧
我们这里Const
叫做ATML Webpack Plugging
变两名字随便去
Require ATML Webpack Plugging
倒进来
我也不知道我这里怎么回事
工程文件一多了过后了
它就老是智能提示出不来
好 那么这里呢
ATML Webpack Plugging
接下来我们在这里用
你用一个ATML Webpack Plugging
是不是要传配置
首先呢 搞算了模板在哪呢
模板在我们的Public目度下面的
这个
首先我们搞进列表页
Nest.ATML
这个页面
生存的文件名呢
File Name
文件名呢
文件名呢 就有生存到
Nest.ATML
就生存到这
好 这是第一个
第一个打包的
第二个呢
我们要打包什么呢
Detail
对吧 有两个页面
它要生存两个页面
OK 做搞定了
好 接下来
咱们来试一下
Clear
NPMZone
看一下页面有没有过去
你看 两个页面是不是过去了
对吧 两个页面就过去了
OK 没问题吧
好 两个页面过去了
但是解释发现有问题了
因为它引用了两个解释
每个页面把两个解释都用了
我们希望是一个页面用自己的解释
Detail用Detail的解释
Nest用Nest的解释
各用各的解释
不要去两个都用
因此我们这里呢
需要是不是要给它控制一下创口
你用哪个创口呢
你就用那个叫做Nest这个创口
用Nest这个创口
好 这边
你用哪一个呢
那个就是Detail
Detail这个创口
这样子来控制一下
咱们再来用Dip
出来了
好 今天让我们看一下
Detail 是不是只有一个了
对吧 是不是只有一个了
Nest 是不是只有一个了
好 那么这个事情是不是搞定了
对不对
一人用自己的解释
好 现在我们继续看
那我们的页面里边
是不是引用了CSS对吧
那么还有什么图片 对不对
CSS里边有个背景图
CSS你看一下
好像在Nest里边用了个背景图
对吧 用了个背景图
那我是不是
对吧 虽然说
CSS的处理
不应该是这种处理方式
不应该在这个public模特下面
以后有更好的处理方式
我们到时候会专门用一个章节
来谈CSS的工程化
不过目前我们先不管
CSS先不管
我就这样子做成非常精彩的资源
直接扔过去就行了
就说我们打包的时候
希望他把这两个文件夹个
直接给我扔过去
扔到这个目录下面去
那用什么
是不是要用那个东西
叫做NPMI钢地
叫Copy Webpack Plugging
对吧 用来复制的
用来复制的
好 来吧
Const
Copy Webpack Plugging
Require
对不对
得用这个
把它复制过去
那么这个插件怎么用呢
就来
留一个Copy
怎么用呢
我都忘了怎么用了
忘了怎么用了 查一下
稍微一点点时间不用就忘了
叫Copy Webpack
就是你们以后
真实的开发就是这样子
忘了就查
你只要出一个名字就行了
你想嘛
这个复制肯定是Copy嘛
对吧
你实在是找不到名字
那里去看一下视频
回过来看一下视频
它怎么用呢
这里传了个书主
书主里面就是Copy规则
行 我明白了
书主里面就Copy规则
咱们只有一个规则
就从哪里复制到哪里呢
从Public目录复制到哪儿呢
复制到那个地神目录
地神目录
我看一下
如果是这样子写的话
如果说这样子写的话会怎么样
好像它会在这里面
去建一个地神目录
好像这里就不用写了
那么多
就直接一个地神目录
就是复制到地神目录下面的东西
我看一下
我记得好像是这样子
有这个东西不用去申求
就好像我这种心态
无所谓
我们测试一下就行了
把它能够用起来就行了
NPM run dev 看一下
看能不能放过去
过来了
对吧
咱们这边
是不是可以
打开一下页面看一下
看一下
没问题
net
是吧
就过来了
那么现在
还差一个什么
还差一个开发服务器
能够打包完了过后
开发阶段
仅仅是在开发阶段
那么完成过后
它就可以把启动起来
是不是可以把启动起来
来吧
我们安装一个
叫做 webpack dev server
然后我们更改一下
更改一下这个
拍给你点节省
dev的时候
我们运行的是
webpack dev server
运行的是这个
没问题吧
OK
那么现在让它安装
安装完成
OK安装完成了
那咱们试一下
NPM run dev
生成出来了吗
生成出来了
它在这
但是它没有打开
对吧
没有打开页面
那么这里
我们需要配置一下
因为它这个东西
是跟开发相关的
运行在开发环境下面的
所以说我们在这里
配置开发环境就行了
生产环境不用去配置它
配置什么呢
dev server
open
去
打开
好 试一下
run dev
打开倒是打开了
但是它不知道打开哪个页面
因为这里有多个页面
它默认打开的是index
它默认打开这个地址
默认打开的是这个地址
所以说
这个地址下面
由于没有index的
也听不懂
打开
所以说我们这里
还配置一个open page
open page
打开什么呢
打开nest
nest
我们默认进入列表页
因为从列表页
也可以点到那个详情页
默认进入
主要是为了开发条式的
这个打开哪个页面
都无所谓
打开
好 列表页
是不是
出来了
对吧
开发服务器
好 那么这里
我们再来思考一下
因为开发服务器的话
我们刚才
地神目录下面有东西的
对吧 有东西的
但是
由于我
启动开发服务器的时候
它是不是也要应用这些plugins
是不是也要
应用这些plugins
那么这个
是不是又要把新空
对吧
但是实际上
开发服务器
跟这个地神目录
没有关系了
对吧
很多时候
比如说
我既要想看到
地神目录下面的
真实的文件结构
又要想启动开发服务器
那怎么办
我就不要清空
所以说
这里我们往往的做法是
在生产环境下边
用这个开发环境的
你就不要清空了
好 我们在这里
开发环境里边
我们就把它配置到
生产环境里边
把它配置到
这些东西都是
全是细节
你看
如果说你不care这个东西
那就无所谓了
好 那么咱们看
这里还会有问题
这里clean
这里
你看这些东西
都是灵活处理
就是我们只有在
生产环境下面
打包的时候
才会到电神目录
我才需要去清空
开发环境下面
我运行开发服务器
跟这个电神目录没关系
他去清空干嘛呢
没有必要清空
我就是这个意思
我说的就是这个意思
但是这样子
还会有问题
大家看
会有什么样的问题
如果说
我们现在用bio的
来打包
看一下
各个打包
只有GS
就像只有GS
那我的一边
我的复制
copy这个东西
好像这两个东西
没生效 对吧
为什么呢
你想一个道理
我们那个配置在哪里的
配置在杯子里边了
对吧 配置在这里边了
没问题吧
好 配置在这里边的时候
但是我们到时候
我这里边也配置的
你看我生产环境里边
plug-ins也配置的
什么两个属性都有配置
那么到时候
我们合并的时候
你看在这里边
生产环境
我们在合并的时候
是不是就出问题了
想想看
这个plug-ins这个数组
是不是就把bass
里边的数组
全部复改了
变成我们那边的数组
是不是只有一个
就形成这种情况
所以这个数组
我们是不是也得合并一下
对吧
把数组的也得合并一下
没问题吧
所以说
我们这一块
这样子来处理吧
咱们这样子来处理
就是说
我们生产环境
对这个bass
config里边的plug-ins
它不是个数组吗
对不对
我们先把数组合并一下
bass
config
plug-ins
把这个
它自己的数组
然后再加上
plug-config
就这些东西
能够灵活处理
如果说
你在乎这个问题的话
你就去处理
你不在乎这个问题的话
那无所谓
当然还可以判断一下
它plug-ins存不存在
都可以
都可以做了这件事情
OK
那么这样子是不是
把两个插件就合并在一起了
形成一个全新的
更多的插件列表
放到这儿
对不对
没问题吧
没问题
然后这样子做了
那么这样子
bass
config里边plug-ins
是不是就全了
就齐全了
是这么个意思
或者说我们这样吧
我们这里写一个obj
最终的配置
我们应该这样子
这样子好一点
然后单独对plug-ins
单独来进行处理
它等于什么
它等于bass-config.plug-ins
然后proud-config.plug-ins
单独对它的plug-ins
进行处理
这样子好看一点
是不是在对这里处理一下
当然同样的方式
也可以对开发方式
这样子处理
这些东西
都可以自行搞定的
好
然后我们再来
run build
你看
是不是就出来了
这样子
好处在于什么
当然你I解决就解决
这个问题
你以为不是一定要解决
NP
这都是小问题
Dev的时候
我们在开发环境里面
你看
是不是它就不会有
这个插件
不会有清空那个插件
它就不会有清空
把这个地次目楼
清空的那个插件
它就不会起作用
就是形成这么一个效果
其他的没啥
OK
那么这是关于
这一块
那还有什么呢
还有什么呢
好像
你就没啥了吧
你就没啥了
OK
没啥了
我们就开始来开发这个代码
你看页面已经有了
对吧
页面已经有了
我们就直接开始来开发这个代码
那代码里面
我们先看搞定列表页
那么这里面
我们省份数据从哪里来呢
这里要使用一个
阿加克斯请求
请求哪个地址呢
请求这个地址
我这里给大家写一下
请求
这个地址
就可以拿到一个数组
大家看一下
特别简单
这个地址里边
我们这里看
是不是拿到一个数组
对吧
拿到一个数组
数组里面每一个是个对象
对象就是省份的ID
就得到所有的省份
省份ID
省份的简称浙江
全称是浙江省
对吧
然后呢
还有什么呢
还本身自己的ID
ID
就这个ID
好
那么就是这个意思
那如果说我要查省份里边的
城市呢
很简单
还是这个地址
加上一个是参数叫
PairRentID
比方说我要查寻的是浙江下面的
浙江下面的就是城市
我就把浙江的ID放过去
对
那么这样子呢
它就查出来了
浙江下面的所有城市
你看
这样子它就查出来了
浙江下面的所有城市
就这么个意思
很简单
那么这里既然要设计到
阿加克斯请求
那么
我们这里呢
公用的模块
公共的模块
比方说
UTO
一些工具
工具函数
那么这里边
我们就可以写上一个文件
叫做
叫什么呢
叫做ErrorService
那么这个模块呢
是干嘛的呢
是导出两个函数
我们用ES6
导出两个函数
一个函数呢
是GetProvices
得到所有的省份
你看我们的元代码写下来
就很舒服了
就可以细粉所有的东西
得到所有的省份
而且它是异部的
异部的
那么这里我们可以用什么呢
用Fate
什么地址
是不是这个地址
但是呢
我这里呢
最好了不要把它写死
最好不要去加这个东西
为什么呢
讲过了对吧
我不说了
讲过了
你们自己回忆一下
我们应该是
这样子请求
那么到时候你懂的
要是不要配置代理
配置代理
请求这个地址
然后呢
得到一个响应对象
然后我们接生格是解析
解析完了过后
我们再认
再一个结果
结果我们取他的data
对吧
这东西都是以前人学的
这个滚瓜烂手
那么是不是导出这么一个函数
对不对
没问题吧
导出这么一个函数
好咱们来试一下吧
看一下
我们还要配置这个
还配置代理
proxy
当我们请求什么呢
我这里好像是API开头
API开头
当我们请求这个地址的时候
那么我们target
target成了
我们把它转
转发到哪呢
转发到那个
这个
转发到这个地址
ok
然后呢
再写个change orange
虽然我这面服务器
倒是不太care这个东西
你把它租为处
ok
配置个代理
那么接下来
我们请求这个地址的时候
它就会转发到这个地址
好 接下来我们来试一下
怎么试呢
我们在index.js里边
试一试
我们在列表页里边
来看一下这个函数
能不能生效
get provinces
来 导入
import
导入
for
第二段鞋杠
ut
叫什么
我怎么智能提示全没了
sales
导入这个
输出
没关系
get
我这里是
它是一部的 是吧
get provinces
然后z
拿到服务器的响应结果
输出
console log 响应结果
看一下
能不能打印出来
好 接下来
我们这里
这里已经
它已经服务器上了
所以说我们这里
直接看结果就行了
它这里爆错
它说什么
404 not found
它说
apn local有404找不到
我看一下
怎么会找不到
apn local
看一下
怎么会找不到呢
都找到了吗
对
我改了配置文件的重新运行
改了配置文件的重新运行
不然的话
它一个代理没有生效
代理没有生效
是这个原因
OK 现在来看一下
得到的结果倒是
没有爆错了
得到的结果是undefend
它怎么是undefend
这里是不是没有data了
我看一下
我这里把它去掉
没有
后面没有data了
直接减少
减少数据完成了
我跟x小时有计凡了
OK
那么这里
得到35个数据
得到了
OK
这就是这个东西
有了数据过后
剩下的事情就简单了
这里有顺便说一下
如果说你这个地方
返回上级目录写的很不爽
你总希望从src跟目录下面去找
那么这里也可以利用vpec
vpec里面的配置
什么配置呢
就是说
配置那个叫resolve
配置一个alias
配置一个
data
对于哪个目录呢
对于src
src目录
这样才配置
那么这样子也来了
我们在这里就可以直接写个data了
始终从src目录下面找
当然你可以写这种
都可以
至少有多一种方式
有定别名吗
还记得吗
OK
现在我们再运行
打开
看一下
右键
还没爆错了
他说
找不到march
我这里好像又配置错了
这个别名
别名找配置
我又忘了
我有点忘了
看一下之前的吧
看一下之前的
我要在其他细节配置里边
好像是在这
这东西
一不怎么用就忘得快都很
在哪来着
别名
这里要配置绝对路径
那么这里需要一个pass模块
pass
那么这里我们使用
passresolve
第二内
OK
停止
音箱
来看一下
那么这里
没问题
那么接下来
我们要把它夹到哪去呢
夹到我们的页面上去
对吧
我们要把这个页面上的东西
页面上这里
classway province
把这个东西全部清空吧
我们这里
都是假数据
所以说都是精彩页面的数据
把这个内容全部清空
全部清空
那么这里
你可以用接query来做
也可以用别的方式来做
比方说我们
希望用接query来做
来吧
安装接query
那么用NPMI
接query
安装
到这个代码里面来
那就很简单了
我们保住接query
因为这里的页面的代码很简单
所以说
如果说你这个页面
代码比较复杂
这里面还要去吸一份很多膜块
还要去吸一份很多膜块
公共的膜块
也可以单独提出来
OK
那么剩下的事情
其实跟wepac
已经没有关系了
就是我们的代码功能
对吧
wepac已经配好了
我们就安安心心
开开心心
写代码就行了
那么剩下的事情
交给wepac来处理
接下来
我们
导到这个接query
接下来
我们做什么事呢
来吧
我们当页面
夹在完成之后
或者说
我们直接就丢这个函数
get provinces
然后
得到这个结果
得到我们ps
所有的就是
省份的数
省份的数数
来吧
ps就是
省份的数数
接下来我们要做的
就是找到了一个eol元数
找到eol元数
eol来自于哪呢
用接query
找到页面上
Promances
这是eol元数
然后它不断的
往它里面加东西
对吧
那么来吧
不断的往它里面加东西
用forlv循环
现在
卡的
forlv打不开了
Promance
p
o
ps
循环这个数组
每循环一个数组
p是不是一个
省份对象
我们来看一下
一个省份对象里边
有什么
simple name
有
real name
有Promance ID
有自己的ID
那么行
我这里面每循环一次
是不是生成一个eol元数
生成一个eol
对不对
这样子生成
用接query生成一个eol
然后设置它的什么呢
内容
text
内容是什么呢
一个对象里边的
simple name
对不对
一个li
没问题吧
这个li下面
我记得之前
是不是还要写个
还有个eol元数
那行吧
生成一个eol
然后呢
eol像我们
这里
找到个辩量
eol
const
然后再生成一个eol元数
eol元数里边的内容
是什么呢
是pedia
simple name
eol元数里边的内容是这个
然后把这个eol元数
加到哪去了
append to
加到li里边去
对吧
li要哪去了
append to
加到这个eol里边去
对吧
就这样子写
好
然后eol元数里边呢
eol元数里边呢
还要有一个什么呢
还要有一些属性
我们这里把它写完吧
还有一些属性
首先呢
我们设置它的什么属性呢
超链接
超链接属性
链接到哪
是不是链接到另外一个页面
detail
听没有
我链接到这个页面
没问题吧
好
ok 保存
保存
看一下啊
刷新
这就好像包错了
我看一下
包错了
什么错
这里没运行
稍等
你看
是不是加进来了
对吧
点击过后
是不是挑战到详情页了
对吧
挑战到详情页了
好了
现在我们这个页面开发完了
我们要去开发详情页
详情页就会遇到一个问题
到了详情页过后
它是不是拿不到数据啊
拿不到这个页面
不知道它
它不知道到底要显示哪个省
也不知道要显示的省份id
像id
因为这个页面它需要什么
详情页需要什么
需要
第一个
需要省份的名称
为什么它显示到这
然后呢
第二个需要什么
需要这个
省份的id
为什么
还要通过id去查它的程式
对吧
它需要这么两个东西
一个是省份的名称
全称
省份的全称
一个是省份的id
需要这么两个东西
那么这两个东西
就需要
刚才这个页面传给它
就这个页面要给它传过去
通常我们页面之间传递数据
是怎么传递的
通常是用这种方式来传递的
你看
我们通常是
我们在这里说吧
通常我们是在这里
加上query参数
比方说我们
四川省省份名字
proven
就是name
四川省
然后呢
id
多少多少多少
通常用这种方式来传
所以说呢
这边的a元数
就是这边生成的a元数
是不是我们要处理一下
还要处理一下
它的就是这个东西
我们要后面要带两个
一个是什么呢
一个是name
name等于啥
我们这个可以模拔字符串
name等于p点
叫什么来着
好像叫arrow name
好像叫这个
然后呢
还有一个id等于什么呢
p点id
对吧
我们拼起来一个字符串
把它传到ref属性
好 这样子来的过后
我们再看
好 接下来我们看
刷新
好 你看
点击过后
你看是不是把个名字
id传过来了
对吧
然后呢 点击过后
你看是不是把个名字
id传过来了
那么这个页面呢
才能获取到这个数据
才能获取到这个关键数据
好 接下来
我们到详情页去处理
详情页呢
它也需要用到阿加克斯
对吧
那么它也需要
那么我们这里也需要一个
要导出一个
得到所有的程式
根据什么呢
根据省份id
好 那么这里是
get ctis
ctis
一共传一个什么呢
id过来
parent id
好 那么我们请求的地址
就是在这个地方
加上一个parent id
等于什么
这里可以用模板支付串吗
或者说我们先生成一个
url地址
然后呢
我们请求
这个地方parent id
等于啥呢
等于parent id
把个字传进来
请求这个url地址
Z
得到结果
get ctis
好 接下来我们看一下
detail
行不行
导入
import
放过来
导入get ctis
好 来吧
试一下
get ctis
id
我们这里随便传一个吗
随便传一个id
这个id
随便传一个
Z
看一下能不能拿到结果
保存
好 拿到了 对吧
嗯 拿到了吗
对了 海南省
这里是海南省
拿到了
OK 是不是拿到4个
4个城市
所以说就可以拿到了
但是问题现在就是
我们这里是写死的 对吧
但是我们这里应该读什么
读那个location里面
search就这一部分的
里面的name和id
对吧
那我们怎么来读呢
我们可以使用
我们知道
在location里面有个属性
我们输出一下location
输出一下就明白了
location你看
里面有什么
有什么search对吧
通过这个search支付刷
是不是可以做支付刷解析
该解码的时候要解码
这个东西应该知道
UNL地址里面
它是不能出现中文的
因此它边码
该解码就解码对不对
是不是要做这么一个处理
做支付刷处理
那么这样处理的
特别麻烦
因此我们完全可以
用一个第三方库来搞定
用什么第三方库呢
我们再停止
要安装一个库
什么库呢
叫做query stream
我记得好像是这个库
不要记错了
看一下吧
query stream
好像是这个库
非常简单一个库
它就是专门来做那个字
地址男参数的解析的
对
特别简单
行了我们就用这个库
就用这个库
安装
那这边代码里边
我们就导入 import
qs
query stream
这么一个库
这个库呢
它有个方法
直接复制过来
有个方法
什么方法呢
它就是把我们的 location 里面
12起字不错的
给它传进去
它来解析
解析完了过来
它就会变成一个对象
咱们来看一下吧
运行
人评如若
对
有了 wave pack 过后
我们想用哪些第三方库
就用哪些第三方库
用了过来
它总之会完成打包的
它会把合并
什么意思啊
query stream is not defend
我刚刚按失败了吗
没有按失败吧
按成功了
query stream
它说
query stream is not defend
哦 这里是qs
保存
好 是不是拿到了
地上参数里边
id name 是不是拿到了
特别简单
因此这个地方
id 要传什么id
是不是传那个
post id
对吧
就传这个
对不对
那么传进去
id
它就会根据id
你看现在是广西
它就会拿到广西的东西
咱来我们看一下
回求业
看一下试穿
是不是可以拿到试穿的结果
对不对
那么接下来
就是把数据往页面上放了
往页面上放很简单
到 detail 里边
首先
找到这个
还是要用 jquery
找到这个就是给它填充内容
这个地方
咱来吧
一个个来
好 因 detail 里边
首先找到这个 title
找出 jquery
对吧
jquery
到那找到这个
title
找它的内容 text
填充什么
post 里边的一个什么 name
对吧
把填充进去
保存
这个本来就是算成
对吧 看不出来
广东
是吧 是不是
加进去了
OK 就把个 name 属性
name 里边的东西加进去了
好 城市里边
城市我们来看一下
城市它里边的调整是啥
就是管下城市
就是地地地地
就全是地地
每个城市生成个地地
dl 放这
OK 来吧
detail 里边
我们找到这个 dl
dl
我这里写的比较
因为单码比较少嘛
所以说我没有管那么多
就这样写吧
找到 dl
这里是不是拿到所有的城市了
对吧 拿到所有的城市
是不是又来个循环
cts
那么每一个城市
是不是有很多属性
对吧 我们还是一样的
生成一个什么
生成一个地地元素
然后 append to
加到哪裡去
加到 dl 里边去
对吧
然后加之前
我给它先给它哪个内容吧
内容是啥
c.sympoli
就完了 特别简单
对了
没问题
它为啥没加进去
我输出一下
输出 c
对了
你看
sympoli
对了
它为啥没加进去呢
每生成
这个地方
这样子
生成一个地地元素
OK
你看 收加进去了
对吧
见面很丑
就说这么个意思
这个例子
主要是给大家看一下
多个页面
应用程序
大概它会经过
怎么样的处理
我们就怎么样
为 pack 来构建
构建好了过
剩下的代码开发
跟為 pack 没有任何关系了
你该怎么开发
该就怎么开发
该使用无可化
就使用无可化
那么这些依赖关系
最终都会被打包
都会被打包
现在我们来看一下
最终
我们用 build
run build
打包
稍等
打包完成
打包完成过后
你看一下
最终打包结果里边
它就把
该什么结块的代码
那些东西全部就加进来了
对吧
全部就加进来了
OK
这就是
我们的為 pack
那么现在
我们看一下
在生产环境里面
打包完了过后
能不能运行这个代码
能不能运行
不能运行
为什么不能运行
你觉得为什么不能运行
你看
出来
为什么出来
因为
它这里的代理出了问题
因为我们在开发环境下面
是一个为pack dev server
对吧
它有个代理
对不对
一个代理
但是生产环境打包变成文件了
普普通通的文件
它还有没有什么dev server
就完全没有了
这里就是个非常非常普通的文件
因此不存在什么dev server
这个时候运行要出问题了
所以说这个地方
一般我们在开发模式下面去
调试
调试完了过后
这个玩意上传到服务器的
上传到服务器才能运行
至于怎么上传到服务器
怎么跟服务器结合
那是你们以后学到
loader过后了
你们自然就明白了
OK
这是关于这个点什么路
没了
这就是这么个练习
这就是第二章
咱们的常用扩展就这么多了
后边就是一块一块的
就是知识点
就是比方说
关于样式有什么处理
它是一块大的知识点
关于兼容性有怎么处理
又是一块大的知识点
就后边那种玩意